-Helado es anémica, no tiene lógica propia
-Inicialización inconsistente de helado
-Violación de encapsulamiento de los atributos (culpa de los getters)
-No utilización de polimorfismo en el cálculo de calorías


Supuestos:
-El helado puede ser cremoso o frutal.
-Características secundarias del helado puede ser light o con promoFraPoo.

Problemas de mi modelo:
-Repito código en el cálculo de calorías, por el cual no se justifica bien el hecho de haber creado dos clases distintas con la misma lógica.


¿Que lógica particular tiene el helado frutal o cremoso?
